- Tuloy, dali!
- Gaano na siya katagal nang nanganganak?
- Mga isang oras.
- Sige, hayaan mong suriin ko siya.
Huminga nang dahan-dahan.
Ayan na. Huminga nang dahan-dahan.
(Episode 3)
Ah, parang nandito na ang sanggol.
Kambal pala.
- Ano? Anong ibig mong sabihin?
- Sinasabi ko sa iyo, kambal 'yan!
Hindi isa kundi dalawa!
Hindi ko kailangan ng dalawang sanggol.
Ano ang magagawa mo?
Mayroon na siyang dalawa.
Nagiging komplikado na ito.
Ayoko naman magpalaki ng bata
noong una pa lang.
Dahil dalawang sanggol ito, hindi lang isa,
- kailangan mo akong bayaran nang doble.
- Anong sabi mo?
Mayroon kang magagandang sanggol na babae.
Kambal.
Mga babae? Hindi lalaki?
Salamat sa lahat.
Binabati kita.
Malusog si Nanay at ang mga sanggol, kaya huwag kayong mag-alala.
Uy, Kang Hyuk, may problema tayo.
Si Jung Suk Hee ay may kambal na babae.
Dalawa, hindi isa! Ano ang gagawin natin?
Uy, sabi mo bahala ka, '
di ba?
Kaya ikaw na ang bahala!
Naku!
Bakit ba walang pwedeng maging maayos lang!
Kung sigurado
na anak iyon ni Dong Seok,
dahil sa kung gaano kasama ang ginawa ko sa'yo...
Ako na ang bahala sa lahat.
Mag-focus ka na lang sa pagkakaroon ng malusog na sanggol.
Pero iniisip ni Chairman Ma na
isa lang ang magiging anak ko.
Ano ang gagawin ko?
Isang sanggol lang ang kailangan ko.
Siguro dapat kong ipadala ang isang sanggol
sa mental hospital kasama si Jung Suk Hee.
Hindi, hindi ko magagawa 'yan.
Ano ang gagawin ko?
Nasa malaking problema tayo.
Ano ngayon?
Sa tingin ko ay nakipagkita na si Chairman Ma
sa direktor ng inyong OB-GYN clinic.
Ano? At?
Nalaman ba ni Chairman Ma na
nagkaroon ako ng stillbirth sa ibang ospital?
Hindi, duda ako kung may ibinahagi sila.
Hindi basta-basta maaaring ibunyag ng mga doktor
ang impormasyon ng pasyente.
Kaya hindi pa rin niya alam, 'di ba?
Tama.
Noong tinanong niya kung lumipat ka na ng ospital,
Sinabi ko sa kanya na hindi kami nasisiyahan sa doktor namin
sa dating klinika...
at sinabing naghahanap kami ng bago.
May naisip lang ako.
Bakit biglang nagtatanong ang matandang ' yan?
Nandito na ba siya sa atin?
Sa tingin ko hindi.
Parang gusto lang niyang hilingin
sa direktor na alagaan ka nang mabuti.
Noong isang araw ay tinatanong niya kung
anak ba iyon ng anak niya. Bakit nagbago ang isip niya?
Kaya ngayon ay ipinagdarasal niya na sana
ay ligtas akong manganak?
Ang pabago-bagong matandang iyon.
Anyway, gumawa ako ng dahilan sa ngayon,
pero mukhang maghahanda si Chairman Ma
ng ospital para sa panganganak mo.
- Anong gagawin natin?
- Nakakabaliw ito!
Kayo'y maliliit na anghel, ang aking mga tunay na anghel.
Ang gaganda, mga anak ko.
Okay Hee, Tok Hee.
Kailangang bigyan ka ni Nanay ng mga pangalan.
Ano ang dapat na mga pangalan?
May nunal ang aking munting si Tok Hee.
Paano naman 'yan.
Ngayon ay mapaghihiwalay ko na kayong dalawa
gamit ang nunal na ito, 'di ba?
Sa sitwasyon ngayon, kailangan na nating magmadali.
Nauubusan na tayo ng oras.
Nag-aalala ako na baka
maintindihan ito ni Chairman Ma.
Kang Hyuk.
Pumunta ka sa Seoul at panoorin si Chairman Ma.
Anuman ang gawin mo, huwag mo siyang hayaang pumunta rito.
Hindi niya alam na nandito ako,
pero ang matandang iyon ay may kakayahan
sa pag-amoy ng gulo,
kaya maging mas maingat.
Huwag kang gagawa ng kahit ano hangga't hindi ako bumabalik.
Ikukulong ng mental hospital si Jung Suk Hee...
Nakaayos ka na lahat, 'di ba?
Oo, huwag kang mag-alala.
Kang Hyuk.
Iwasan mo ang...
ang isa pang sanggol.
Isa siyang batang
hindi dapat isinilang.
Ang pagkakaroon ng isa pang kaparehong anak
sa mundo...
ay masyadong malaking panganib kay Chairman Ma.
Hindi ko talaga kayang isugal 'to.
Dong Seok.
Ang ating mga anak...
Palalakihin ko sila para sa ating dalawa.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kaya pakiusap...
Pakiusap, Dong Seok...
Bumalik ka sa akin, nang ligtas at maayos.
Dong Seok.
Kahit gaano pa katagal,
Maghihintay ako.
Sige lang, Jung Suk-Hee.
Pwede kang maghintay hangga't gusto mo
sa mental hospital na 'yan.
At mas makabubuting tingnan mo nang mabuti
ang mga anak mo ngayon.
Ito na ang huling beses na makikita mo sila.
Okay Hee.
Ito ay...
isang pulseras na pampaswerte
na ginawa ni Nanay para lang sa iyo.
Tok Hee.
Ang pulseras na ito ay magdadala
ng suwerte sa inyong dalawa.
Noong nasa tiyan ka pa,
ginansilyo ito ni Nanay para sa iyo.
Isuot mo ang mga pulseras na ito at maging laging masaya.
Kapag si Nanay ay nasa lilim ng isla
Pagtitipon ng mga talaba mula sa dagat
Naiwang mag-isa ang sanggol
Sige. Nakauwi na kami.
Sige, Tae Sook, bumaba ka na.
At ikaw rin, Tae Pyung. Tara na.
Ayan na.
Sige, pumasok na tayo sa loob.
Hoy...
Ano kaya kung bumisita tayo...
Ang Tita Suk Hee mo bukas?
- Natatandaan niyo ba ang Tita Suk Hee niyo?
- Oo, natatandaan ko siya!
Ginagawa mo ba?
Huwag kang magpakatanga. Paano mo naalala?
Sanggol ka pa lang noon.
Pero Papa, naaalala ko siya.
Ang ganda niya
talaga at napakabait niya sa amin.
Tama iyan. Noong ipinanganak kayong dalawa,
ang Tiya Suk Hee mo...
gumawa ng mga maswerteng pulseras na ito
at isinuot sa iyo.
Magugulat ang Tiya Suk Hee mo
kung gaano ka na lumaki.
- Tara, pumasok na tayo sa loob.
- Oo! Tara na!
Tara na.
Aling sanggol ang dapat kong kunin?
Kabutihan.
Nars?
Ano ba ang nagdala sa iyo rito nang ganitong kalalim ng gabi?
Nag-aalala ako sa iyo at sa mga sanggol.
Nakikita ko. Ayos lang ako.
At mukhang maayos din ang mga sanggol.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Mas malakas ako kaysa sa hitsura ko.
Pero, Nars...
Nagkita na ba tayo dati sa isang lugar?
- Ano?
- Parang pamilyar ka.
Saan na ba kita nakita dati?
Hindi pa kita nakikita dati.
Dapat kang matulog.
Pagod na pagod ka na siguro.
Naku!
Sabi niya, ang nurse daw ay may pagka-init ng ulo.
Mukhang tama ang matandang babae.
Ano iyon?
Hindi niya ako nakilala, 'di ba?
Anong problema, sinta?
Nilalagnat ka.
Hindi ito maganda.
Kailangan na nating pumunta sa ospital.
At saan ka sa tingin mo pupunta?
Sa tingin ko ay may lagnat si Tok Hee.
Kailangan na nating pumunta sa ospital.
Ang ospital?
- Bakit? May dahilan ba para hindi ako pumunta?
- Oo naman.
Ano ang ibig mong sabihin?
Mas mabuti sana kung dinala ko na lang ang sanggol
sa ospital para sa iyo.
Isa kang bagong ina na kailangang gumaling.
Hindi ka dapat lumalabas.
Gagawin mo ba 'yan?
Malaking tulong 'yan, salamat.
Pakiusap, huwag mo nang banggitin.
- Bahagi lang 'yan ng trabaho ko.
- Sandali, titingnan ko lang ang diaper niya.
Kang Hyuk, papunta ka na, 'di ba?
Pumunta ka rito agad. Kailangan nating magmadali.
Aalis na ako.
Mukhang tapos na ang trabaho ko rito.
Alam mo naman sigurong dalhin ito sa puntod mo, '
di ba?
- Siyempre.
- Kalimutan mo na ang lahat ng nangyari rito.
At alam mo naman ang mangyayari
kung ilalabas mo 'yang bibig mo, 'di ba?
Naku, sabi ko naiintindihan ko.
Nangako kang babayaran mo ako nang doble.
Nagtataka ako kung may idinagdag ka pa
para sa akin.
Pero saan ko ba dapat ilagay lahat ng ito?
Siguro may bag ang matandang babae
o kung ano man, 'di ba?
May kakaiba lang akong naiisip.
Ano ang gagawin mo
sa ina at sa mga sanggol?
Nacurious lang talaga ako.
Makinig ka! Wala kang pakialam diyan.
Ang lakas ng loob niya!
Ang lakas ng loob niyang kausapin ang isang matanda nang ganyan!
Sinabi mo sa akin na ang kailangan ko lang gawin ay siguraduhing
ligtas niyang maipanganak ang sanggol.
Huwag mong sabihin sa akin...
- Hindi mo ninanakaw ang sanggol, 'di ba?
- Tumahimik ka!
Ano? Nakawin ang sanggol?
Hindi, sinasabi ko lang na curious ako.
Kambal sila,
so pareho ba ang kukunin mo,
o isa lang?
Parang walang kaalam-alam ang ina.
- Kumusta naman ang nanay?
- Nasabi ko na sa iyo.
Wala kang pakialam diyan!
Hindi mo ba naiintindihan?
Kunin mo ang pera at gawin mo lang ang sinasabi ko.
Pero kahit na...
Kung ito ang nangyayari, ako
ang kasabwat ni Chae Hwa Young.
- Kaya may karapatan akong malaman!
- Chae Hwa Young?
Hindi siya nars? Siya si Chae Hwa Young?
Si Chae Hwa Young, ang aktres?
(Mga Tsismis Tungkol sa Kasal nina Chae Hwa Young at Ma Dong Seok
)
(Hindi Nagsalita ang Ahensya ni Chae Hwa Young Tungkol
sa mga Tsismis Tungkol sa Pagbubuntis kay Ma Dong Seok)
(Kumalat ang mga Tsismis Tungkol sa Kasal)
(Mag-asawa ng Siglo?
Mga Tsismis Tungkol sa Kasal sa Taglamig)
Pero, Nars...
Nagkita na ba tayo dati sa isang lugar?
- Ano?
- Parang pamilyar ka.
Saan na ba kita nakita dati?
Hindi pa kita nakikita dati.
Ang kailangan mong intindihin ay...
na ang nangyari rito ay isang sikreto
na dadalhin mo hanggang sa iyong libingan.
Huwag mo sanang kalimutan.
Kung bubuka mo man lang ang bibig mo...
Hindi makakagamot ang anak mo
at hindi kailanman mabubuhay nang normal. Naintindihan mo ba?
Naiintindihan?
Siyempre, ililihim ko ito.
Kung hindi, hindi
makakagamot ang anak ko...
at sa kulungan ako mapupunta.
Pero ang gusto kong malaman ay
kung kukunin mo ba ang parehong kambal,
o kung ano ang gagawin mo sa isa pa.
Iyan ang gusto kong malaman.
- Nagsisimula ka na talagang magpumilit.
- Okay, naiintindihan ko.
Mukha mo akong kakainin nang buhay.
Aalis na ako.
Hindi ko alam
kung mapagkakatiwalaan ko ang matandang babaeng iyon.
Pero, para matapos ito,
kailangan kong makarating agad si Kang Hyuk.
Tama.
Ang natitirang sanggol ay
hindi dapat ipanganak.
Wala kang dahilan para sisihin ako.
Lahat ng ito ay dahil ipinanganak ka
sa maling ina.
Bata. Huwag kang umiyak.
Kailangan na nating umalis dito.
Hindi ka makagawa ng tunog.
Hindi ako papayag
na makuha ka ni Chae Hwa Young mula sa akin.
Bago simulan ni Chairman Ma na hanapin
ang ospital...
Mas mabuting ako na muna ang kumilos.
- Ama.
- Oo.
Hindi ba malapit na ang due date mo?
May maganda akong balita.
Kakapanganak ko lang ng sanggol,
- at ikaw ang unang taong tinawagan ko.
- Ginawa mo ba?
Nanganak ka na? At malusog ang sanggol?
Oo. Perpektong malusog.
Okay Hee, Tok Hee.
Pakiusap, kailangan ni Nanay ang tulong mo.
Kailangan nating makatakas dito...
kaya sana huwag kang gumawa ng ingay.
Opo, ​​Ama.
Malusog na sanggol na babae, hindi lalaki.
Isang anak na babae, hindi isang anak na lalaki?
Oo. Alam mo ba kung paano nila sinasabi na
ang unang anak na babae ay kamukha ng kanyang ama?
Para siyang si Dong Seok na walang pakundangan.
Parang nandito lang siya sa tabi ko.
Tama ba 'yan?
Hindi ko maintindihan kung ano ang ibig sabihin
ng maging masaya nang makita ang mga bituin,
pero naiintindihan ko na ngayon na nakita ko na
ang ating munting prinsesa.
Akala mo lalaki,
pero babae pala?
Sabi ng lahat, dapat lalaki raw ito
base sa hugis ng tiyan ko,
kaya iyon ang aking inakala.
Sa totoo lang, hindi mahalaga
sa akin kung lalaki o babae,
Kaya kasalanan ko
kung hindi ko tinanong ang doktor.
Marami ka nang pinagdaanan.
Kailan ko kaya maaalagaan ang apo ko?
Hindi pa ako lubusang nakakabawi.
Kailangan ko ng kaunting oras para makabawi.
Sabi nila kailangan kong mag-ingat
sa unang tatlong linggo.
Pupunta ako at makikipagkita sa iyo sa lalong madaling panahon, Ama.
Jung Suk Hee, papasok na ako.
Nasaan si Jung Suk-hee?
Saan siya pumunta?
Hindi.
Hindi!
Please, mga baby ko, tumahimik kayo.
Kailangan na nating umalis dito. Pakiusap.
Jung Suk-hee, nasaan ka?
Nasaan ka?
Nasaan si Jung Suk-hee?
Ano? Narinig ba niya ang lahat?
Kaya ba siya nahuli at tumakbo palayo?
Jung Suk-hee, nasaan ka?
Saan ka nagtago?
Jung Suk-Hee!
Isipin mo ngayon ang araw na
mamamatay ka at ang mga anak mo.
Kung narinig mo man lahat ng sikreto ko,
kung gayon kahit ang isang ospital ng isip
ay masyadong mabuti para sa iyo.
Nasaan ka?
Jung Suk-Hee!
Hindi na siya makakarating nang malayo
kasama ang mga sanggol.
Kailangan niyang magtago sa malapit na lugar.
Sinabi ko nang bilisan mo!
Nakikinig ka ba sa akin?
Bakit ang tagal mo?
Anong nangyari? Anong problema?
Masama ito.
Na kinuha ni Jung Suk Hee ang mga sanggol
at naglaho.
Mukhang naintindihan na niya ang lahat.
Bigla na lang siyang nawala sa ere.
Anong ibig mong sabihin, nalaman na niya?
Paano nangyari ito?
Iyon ba talaga ang problema ngayon?
Kailangan nating hanapin si Jung Suk Hee, nang mabilis.
O kung hindi ay magugunaw ang buong bagay na ito.
Kailangan natin siyang hanapin
at patahimikin, kahit anong mangyari.
Hindi siya makakalayo.
Hahanapin ko siya, kaya huwag kang mag-alala.
Paano ako hindi mag-aalala?
Hanapin mo na lang siya, ngayon na!
Hanapin mo siya! Buhay ko ang nakasalalay diyan.
- Lahat, dito.
- Opo, ginoo.
Chae Hwa Young.
Sigurado akong may nakita akong artikulo
na nagsasabing buntis siya,
kaya ano ang nangyari sa sarili niyang sanggol?
Bakit niya gustong kunin
ang mga anak ko ngayon?
Walang nakakaalam na buntis ako.
Paano niya nalaman?
Chae Hwa Young...
Hindi ko alam na kaya mo palang maging ganito kalupit.
Huwag, mga bata.
Pakiusap, huwag kayong gumawa ng ingay.
Mga sanggol, tulungan ninyo si Nanay.
Kailangan nating mabuhay.
Dong Seok. Tulungan mo ako.
Tumahimik kayo, mga bata.
Jung Suk-Hee.
Nawalan ako ng anak dahil sa iyo.
Lahat dahil sa iyo.
Kung hindi dahil sa iyo noon,
buhay pa sana ang baby ko.
Kaya, akin na ang anak mo ngayon.
Hahanapin ko ang sanggol. Sumusumpa ako.
Ang sanggol na iyon ang aking sandalan.
May tao ba roon?
Tulong! May tao ba rito? Tulungan mo ako!
Ano ang gagawin ko?
Kumusta? May tao ba diyan?
Teka! Teka lang.
- Narinig niyo ba 'yon?
- Tulungan niyo ako!
May tao ba roon?
May isang tao, iligtas mo ako!
Tulungan mo ako! Dito! May tao ba rito?
Kailangan kong makarating sa bayan.
Mas ligtas ako kung may ibang tao.
Pakiusap, sana may dumaang sasakyan.
Mataas pa rin ang lagnat mo.
Ano ang gagawin ko?
Mahal, huwag kang magkasakit.
Huwag, mga bata.
Pakiusap, maging matatag kayo para kay Nanay.
Hinding-hindi ko hahayaang
makuha ka ni Chae Hwa Young mula sa akin.
Tumahimik ka na ngayon.
Tahimik, tahimik.
Isang payphone!
Mga sanggol ko, ligtas na tayo.
- Uy, nandyan siya! Doon!
- Naku, grabe!
Nasaan ang pera ko?
Sigurado akong binalot ko ang pera
sa panyo ko.
Masama ito.
Kailangan nating mahanap si Jung Suk Hee, nang mabilis.
Kailangan natin siyang hanapin
at patahimikin, kahit anong mangyari.
Ano na ang gagawin ko ngayon?
Kailangan ko ng barya para makatawag.
Mga bata, ano na ang gagawin natin ngayon?
May tao ba roon?
Ayan na siya!
(Isinagawa ang pag-film kasama ang mga bagong silang na sanggol...)
(sa ilalim ng pangangasiwa ng magulang
nang may kaligtasan at pahinga.)
(Ang Unang Tao)
Itigil ang sasakyan! Pakiusap, bilisan mo!
Kapag nahuli nila tayo, patay tayo!
Dapat ko ba siyang hayaang
pakasalan ang babaeng mahal niya?
Siguro dapat ko pa rin siyang hanapin, kahit ngayon lang.
Kapag nalaman ito ng tusong soro na si Chairman Ma,
mawawalan ng saysay ang lahat ng ating pagsisikap.
Kung mahuli ako ngayon,
malalagay sa panganib ang Ok Hee ko.
Anuman ang kailangan,
kailangan kong bumili ng mas maraming oras.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)